Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Gemini)
(Zwillinge)
(Episode 20)
(Folge 20)
I have reported Situ Xing Yuan's rebellion...
Ich habe über Situ Xing Yuans Rebellion berichtet …
to His Majesty.
an Seine Majestät.
His Majesty approved a special search warrant...
Seine Majestät hat einen speziellen Durchsuchungsbefehl genehmigt …
for the Xuntian Sect to arrest Situ Xing Yuan immediately.
für die Xuntian-Sekte, Situ Xing Yuan sofort zu verhaften.
But our spy reported back...
Aber unser Spion hat sich gemeldet …
that Pilan Palace is already empty.
dass der Pilan-Palast bereits leer steht.
Situ Xing Yuan is missing too.
Auch Situ Xing Yuan wird vermisst.
He must still be in the city.
Er muss noch in der Stadt sein.
Take a team of men and seal the city gates.
Nehmen Sie ein Team von Männern und versiegeln Sie die Stadttore.
Then take another team...
Dann nimm ein anderes Team ...
and search Pilan Palace from top to bottom.
und durchsuchen Sie den Pilan-Palast von oben bis unten.
My jade pendant is still inside.
Mein Jadeanhänger ist noch drin.
Yes.
Ja.
I understand.
Ich verstehe.
I will leave now.
Ich werde jetzt gehen.
Why not rest a little longer?
Warum nicht noch ein bisschen ausruhen?
Someone was hurt worse than me,
Jemand wurde schlimmer verletzt als ich,
but still woke up earlier.
aber trotzdem früher aufgewacht.
Since your memory has returned,
Da Ihr Gedächtnis zurückgekehrt ist,
I will report to His Majesty...
Ich werde Seiner Majestät Bericht erstatten ...
and have him reinstate you...
und lassen Sie sich von ihm wieder einstellen ...
as Xuntian Sect leader.
als Anführer der Xuntian-Sekte.
Report?
Bericht?
How do you plan to report it?
Wie wollen Sie es melden?
Will you tell His Majesty...
Werden Sie Seiner Majestät sagen ...
that Xiao Jin Yu...
dass Xiao Jin Yu...
deceived him and faked her death?
ihn getäuscht und ihren Tod vorgetäuscht?
Or that you used witchcraft...
Oder dass Sie Hexerei betrieben haben ...
to bring someone back to life?
jemanden wieder zum Leben erwecken?
Xiao Ren.
Xiao Ren.
I have made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I will no longer take over the Xuntian Sect.
Ich werde die Xuntian-Sekte nicht länger übernehmen.
- Sis. - Listen to me.
- Schwesterherz. - Hör mir zu.
Since ancient times,
Seit der Antike
emperors have despised the arts of witchcraft and spirits.
Kaiser haben die Künste der Hexerei und Geisterbeschwörung verachtet.
This matter must be kept secret.
Diese Angelegenheit muss geheim gehalten werden.
You must not mention it to anyone.
Sie dürfen es niemandem gegenüber erwähnen.
Besides, I think...
Außerdem denke ich ...
I am no longer as strong...
Ich bin nicht mehr so ​​stark...
as I used to be.
wie ich früher war.
I no longer have the strength...
Ich habe nicht mehr die Kraft...
to take over the Xuntian Sect.
die Xuntian-Sekte zu übernehmen.
Not to mention,
Ganz zu schweigen,
you are doing a better job than I am.
Sie machen das besser als ich.
In the past,
In der Vergangenheit
I was always out fighting at the front,
Ich war immer draußen und habe an der Front gekämpft,
while you stood behind me, keeping me safe.
während du hinter mir standest und mich beschütztest.
From now on,
Von nun an,
let me...
lass mich...
stay behind you and protect you.
bleib hinter dir und beschütze dich.
- Sis. - Stop calling me Sis.
- Schwesterherz. - Hör auf, mich Schwesterherz zu nennen.
We have been bound by that one word, "Sis,"
Wir sind durch dieses eine Wort verbunden: „Schwester“,
for so many years.
seit so vielen Jahren.
A sister...
Eine Schwester...
cannot fall in love with her own brother.
kann sich nicht in ihren eigenen Bruder verlieben.
But Lu Zhao can.
Aber Lu Zhao kann.
Lu Zhao can fall in love with Xiao Ren.
Lu Zhao kann sich in Xiao Ren verlieben.
From now on,
Von nun an,
I will no longer be Xiao Jin Yu.
Ich werde nicht länger Xiao Jin Yu sein.
I will only be your...
Ich werde nur dein sein...
Lu Zhao.
Lu Zhao.
This is...
Das ist...
It is for Lu Zhao.
Es ist für Lu Zhao.
When I helped you,
Als ich dir half,
I never thought...
Ich hätte nie gedacht...
we would share these eyes.
wir würden diese Augen teilen.
From now on, I will take you...
Von nun an werde ich dich mitnehmen ...
to see all the world's beauty.
um die ganze Schönheit der Welt zu sehen.
Actually,
Eigentlich,
I have known for a long time...
Ich weiß es schon lange...
that you are not of the Xiao bloodline.
dass Sie nicht aus der Xiao-Blutlinie stammen.
Back then, my mother gave birth prematurely...
Damals hatte meine Mutter eine Frühgeburt...
to only one daughter.
nur einer Tochter.
Unlike what Father had claimed,
Anders als Vater behauptet hatte,
we were not twins.
wir waren keine Zwillinge.
So you knew all along too.
Sie wussten es also auch die ganze Zeit.
I did take out...
Ich habe es herausgenommen...
some of my anger on you.
einen Teil meiner Wut auf dich.
When I learned the truth,
Als ich die Wahrheit erfuhr,
I asked Father...
Ich habe Vater gefragt ...
why he was so biased.
warum er so voreingenommen war.
But Father said...
Aber Vater sagte ...
the Xiao family must carry on its lineage.
die Familie Xiao muss ihre Linie fortführen.
It cannot end with his generation.
Es kann nicht mit seiner Generation enden.
Otherwise,
Ansonsten,
he would fail our ancestors.
er würde unsere Vorfahren im Stich lassen.
It was right here...
Es war genau hier ...
that I was forced to kneel and swear an oath.
dass ich gezwungen wurde, niederzuknien und einen Eid zu schwören.
For the sake of the Xiao family,
Im Interesse der Familie Xiao,
I must forever hide this secret...
Ich muss dieses Geheimnis für immer verbergen ...
and never reveal your background to anyone.
und geben Sie Ihren Hintergrund niemals an Dritte weiter.
At first, I was resentful.
Zuerst war ich verärgert.
I hated...
Ich hasste...
that I was clearly of the Xiao bloodline,
dass ich eindeutig aus der Xiao-Blutlinie stamme,
yet when you came,
Doch als du kamst,
you took everything from me.
du hast mir alles genommen.
That is why...
Darum...
I treated you against my heart...
Ich habe dich gegen mein Herz behandelt ...
and was deliberately cold toward you.
und war Ihnen gegenüber absichtlich kalt.
But you always put me first,
Aber du stellst mich immer an die erste Stelle,
even risking your life...
sogar Ihr Leben riskieren ...
for me several times.
für mich mehrmals.
I have never felt wronged.
Ich habe mich nie ungerecht behandelt gefühlt.
Having you by my side is already a blessing.
Dich an meiner Seite zu haben, ist schon ein Segen.
Before the ancestors of the Xiao family,
Vor den Vorfahren der Familie Xiao,
I, Xiao Ren,
Ich, Xiao Ren,
swear an oath from this day:
schwöre einen Eid von heute an:
Through countless perils and hardships,
Durch unzählige Gefahren und Nöte,
I shall never fail her.
Ich werde sie nie enttäuschen.
May the ancestors show mercy,
Mögen die Vorfahren Gnade zeigen,
and may this vow endure...
und möge dieses Gelübde Bestand haben ...
in this life...
in diesem Leben...
and forevermore.
und für immer und ewig.
You desperately sought an audience with me.
Sie haben verzweifelt eine Audienz bei mir gesucht.
For what purpose?
Zu welchem ​​Zweck?
Ninth Uncle,
Neunter Onkel,
I heard that...
Ich habe gehört, dass...
Xiao Ren has now forced you into a corner,
Xiao Ren hat dich jetzt in die Ecke gedrängt,
like a homeless dog.
wie ein streunender Hund.
Let me out.
Lass mich raus.
I will kill him for you.
Ich werde ihn für dich töten.
Given your current state,
Angesichts Ihres aktuellen Zustands,
how will you kill him?
wie wirst du ihn töten?
With my life.
Mit meinem Leben.
I can help you leave this place.
Ich kann Ihnen helfen, diesen Ort zu verlassen.
The old Song residence...
Die alte Song-Residenz ...
has been abandoned for years since Song Lou's treason.
ist seit Song Lous Verrat jahrelang verlassen.
No one guards it to this day.
Bis heute bewacht ihn niemand.
I...
ICH...
will have someone set up explosives there,
wird jemand dort Sprengstoff platzieren lassen,
then lure Xiao Ren out.
dann locken Sie Xiao Ren heraus.
The rest...
Der Rest...
is up to you.
liegt bei Ihnen.
Speaking of which,
Apropos,
there is one more thing...
da ist noch eine Sache ...
I think you should know.
Ich denke, Sie sollten es wissen.
Lu Zhao died at the birthday banquet a long time ago.
Lu Zhao starb vor langer Zeit beim Geburtstagsbankett.
The current Lu Zhao...
Der aktuelle Lu Zhao ...
is Xiao Jin Yu.
ist Xiao Jin Yu.
That girl was so delicious.
Das Mädchen war so köstlich.
Her skin was so soft and smooth.
Ihre Haut war so weich und glatt.
She must have grown up pampered.
Sie muss verwöhnt aufgewachsen sein.
Indeed.
In der Tat.
When I held her,
Als ich sie hielt,
she kept calling out, "Your Highness!"
Sie rief immer wieder: „Eure Hoheit!“
Could it be...
Könnte es sein...
that we got to enjoy a princess consort?
dass wir uns an einer Prinzessin erfreuen durften?
After the Prince of Chu was deposed,
Nachdem der Prinz von Chu abgesetzt worden war,
all the women in his manor became official prostitutes.
Alle Frauen in seinem Herrenhaus wurden offizielle Prostituierte.
This girl looks like she ran away from there.
Dieses Mädchen sieht aus, als wäre sie von dort weggelaufen.
Prince of Chu?
Prinz von Chu?
Why does that sound so familiar?
Warum kommt Ihnen das so bekannt vor?
Is he not that eunuch prince from before?
Ist er nicht der Eunuchenprinz von früher?
That is him!
Das ist er!
Yes, yes.
Ja, ja.
Spare me!
Verschone mich!
Where is she?
Wo ist sie?
She...
Sie...
is over there.
ist da drüben.
- No! - Xue Er.
- Nein! - Xue Er.
- Stay away! - Xue Er.
- Bleib weg! - Xue Er.
No!
NEIN!
Xue Er!
Xue Äh!
Xue Er.
Xue Er.
Xue Er, it is me.
Xue Er, ich bin es.
It is me.
Das bin ich.
Xue Er.
Xue Er.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Do you know where His Highness is?
Wissen Sie, wo Seine Hoheit ist?
Can you take me to him?
Kannst du mich zu ihm bringen?
Father and Mother...
Vater und Mutter...
are both dead.
sind beide tot.
My child is dead too.
Mein Kind ist auch tot.
I only have His Highness.
Ich habe nur Seine Hoheit.
Take me to him.
Bring mich zu ihm.
Take me...
Nimm mich...
Take me to him, all right?
Bring mich zu ihm, ja?
His Highness could not even protect you.
Seine Hoheit konnte Sie nicht einmal beschützen.
Why are you looking for him?
Warum suchst du ihn?
Find him.
Finde ihn.
I will give him this amulet.
Ich werde ihm dieses Amulett geben.
Then he will be safe for the rest of his life.
Dann ist er für den Rest seines Lebens in Sicherheit.